Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Isteri Pendendam=
=Episod 17=
Yufei,
ada sesuatu
Saya perlukan bantuan awak.
Dong,
sebagai wanita awak,
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
saya nak awak
untuk memikat seseorang.
Dong,
apa yang anda maksudkan dengan ini?
Hmm?
Anda menolak?
saya boleh melakukannya,
tetapi
awak tahu
hati saya hanya milik awak.
Setelah selesai,
anda akan mendapat ganjaran anda.
Jika anda meletakkannya seperti itu,
Saya tersinggung.
Saya tidak memerlukan ganjaran
untuk membantu anda.
Saya hanya mahu tempat yang kecil
dalam hati awak.
Ini
Profil Cheng Nuo.
Buat dia mengkhianati Bai Cha.
Dedahkan warna sebenar dia kepadanya.
jangan risau.
Apabila saya bergerak,
tiada manusia boleh melawan.
Saya akan meminta dia membungkus jari saya
dan taat sepenuhnya.
Betul ke?
Saya menantikannya.
Tetapi buat masa ini...
Dong,
izinkan saya
jaga awak baik-baik.
WHO...
siapa awak
Saya sangat merindui awak.
Izinkan saya melihat anda dengan baik.
Saya sangat ketakutan!
Bagus awak selamat.
itu hebat.
ibu,
apa yang membawa anda ke sini?
Cuba risaukan saya sampai mati?
Bai Cha mengalami trauma seperti itu,
namun awak tidak memberitahu saya.
ibu,
bagaimana anda mengetahui?
Jika Encik Luo tidak
memanggil saya,
Saya tidak akan tahu tentang kejatuhannya
atau keguguran.
Bai Cha,
awak telah banyak menderita.
Ini salah Cheng Nuo.
Dia gagal melindungi awak.
ibu,
saya sihat.
Nampak?
Saya sihat sepenuhnya.
Jatuh dari ketinggian itu
mesti meninggalkan sedikit kerosakan!
ibu,
adakah anda merancang
untuk tinggal lama?
betul-betul.
Kecederaan tulang memerlukan tiga bulan untuk sembuh.
Kami akan berdua
jaga Bai Cha
dalam tempoh ini.
Faham?
Difahamkan.
Terima kasih, ibu.
tak perlu.
perempuan bodoh.
Saya cuma ada
satu permintaan untuk awak.
Apa itu?
Jangan layan saya sebagai orang asing.
Jika anda terluka,
sedih,
atau takut,
beritahu saya segalanya.
Jika langit runtuh,
Saya akan tahan untuk awak.
Dengar saya?
perempuan baik.
Ini adalah
simpanan nyawa saya.
Ambillah.
Beli apa sahaja yang anda perlukan.
Saya tidak boleh menerima ini.
saya dah beritahu awak
bukan untuk melayan saya sebagai orang asing.
Tidak banyak dalam akaun ini.
Anggap saja sebagai tanda kasih sayang.
Terimalah.
Kemudian...
Kemudian ambil sahaja.
Baiklah.
saya nampak.
kenapa
awak menangis lagi?
tiada apa.
Dia mesti
diperbuat daripada air.
Cheng Nuo,
adakah anda sering membulinya?
Kenapa dia sangat kecewa?
sana, sana.
Baiklah.
Berhenti menangis sekarang.
Tiada lagi air mata.
sana, sana.
Tiada lagi tangisan.
Cikgu,
Laporan bedah siasat Lin Xia.
Okay.
Penyebab utama kematian adalah sesak nafas.
Kesan terbakar yang tidak teratur di sekeliling mata
dan kecederaan lain pada badan.
Tiada benda asing dalam saluran pernafasan.
Tiada cecair di dalam paru-paru.
Jadi dia mati sebelum lemas.
Cikgu,
Lin Xia telah dibunuh.
Pembunuh
berkemungkinan
dalang di sebalik semua ini.
Saya amat mengesyorkan
siasatan penuh ke atas Ye Dong.
Cikgu,
mesti Ye Dong.
Patutkah kita tangkap dia sekarang?
Tanpa bukti yang konkrit,
meminta waran
hanya akan memberi amaran kepada suspek kami.
Lebih-lebih lagi,
dia kini milik bandar
ahli majlis komersial
dan rapat dengan Speaker.
Sukar untuk berurusan
dengan dia.
Ini adalah
seekor ular yang licik
mengakar di peringkat tertinggi.
Kami hanya mendapat satu pukulan.
Kita mesti
mogok secara tegas.
Jika tidak,
masalah yang tidak berkesudahan!
Tuan,
tolong saya.
Seseorang mengejar saya.
Bagaimana?
Di mana dia?
Di sana.
Mereka telah pergi.
Tunggu sebentar lagi.
Kaki saya lemah. saya takut.
Tunggu sehingga mereka
semakin jauh.
Itu menakutkan.
Nasib baik awak ada di sini.
terima kasih.
Tiada masalah langsung.
selamat tinggal.
apa salahnya
Sesuatu yang lain?
saya rasa
jadi tidak tenang sekarang.
Saya perlukan seseorang untuk tinggal bersama saya.
Adakah anda akan mendengar saya?
maaf,
saya sibuk.
Saya CFO Kumpulan Jiuyao.
nama saya
ialah Qin Yufei.
(Mengetahui siapa saya,)
(dia akan cuba bertenang sekarang.)
(Anda bajingan.)
(Bermain keras untuk mendapatkan.)
betul.
Lewat malam,
kecantikan seperti awak
tidak sepatutnya keluar bersendirian.
Setelah difikirkan semula,
Saya akan tinggal dengan awak.
Jom dengar cerita awak.
Jika anda mahu cerita saya,
belikan saya minuman.
perjanjian?
perjanjian.
Jom ke
tempat peribadi.
Wain ini berbau harum.
Ini lebih daripada cukup untuk diminum.
Bawa botol itu.
Hari ini, mari minum
sampai kita mabuk!
Okay.
Kepada kecantikan!
Cheers!
Apa yang boleh saya lakukan?
awak adalah
Puan Cheng, kan?
saya
kawan Cheng Nuo dan Bai Cha.
Saya Ye Dong.
Hello.
Sila masuk.
Cheng Nuo belum kembali.
Bai Cha sudah pulang.
Baiklah.
Duduklah.
Bai Cha,
Ye Dong ada di sini.
mak.
Teruskan dan bersembang.
Saya akan ambilkan awak buah.
Okay.
terima kasih.
apa?
lepaskan!
Awak tak rindu saya langsung ke?
Tidak.
Anda tidak dialu-alukan di sini.
Keluar sekarang!
lepaskan!
Biar...
Anda lebih baik berkelakuan.
Jika Puan Cheng melihat ini,
ia tidak akan berakhir dengan baik.
lepaskan!
apa yang awak nak?
saya rindu awak
sehinggakan saya tidak boleh makan atau tidur.
Awak rasa saya nak apa?
Ye Dong,
lepaskan!
lepaskan saya.
Awak gila.
Awak orang gila.
Bai Cha,
buah hampir siap.
Jaga Ye Dong.
Baiklah.
ibu,
saya akan.
Saya merayu awak.
Jangan biarkan dia melihat ini.
Jadilah munasabah!
mohon saya.
Saya merayu awak.
Pergi.
di mana?
Saya akan bawa awak
untuk menonton persembahan yang baik.
jom pergi.
Buah sudah siap.
Di manakah mereka?
???Seperti bunga yang dilupakan???
???Senyap bertaburan di kaki langit???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari ia akan mekar???
???Biar masa menyembuhkan luka???
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
???Peluk iman kelahiran semula???
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
???Di bawah topeng???
???Memerhati semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
???Di bawah topeng???
???Memerhati semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???